本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
フレーテ・マスカレール
弗蕾蒂·玛斯卡雷尔
戦場でまた相まみえようではないか
期待我们下次在战场上再会吧
カレン様　どうにか守り抜きましたわ
卡莲大人 我们总算是守住了
陛下から勅命だ
皇帝陛下有旨
我々は　夢想楽園に向かう道のりで
我们要在去梦想乐园的路上
テラコマリを捜索しなければならない
搜寻黛拉可玛莉的踪迹
コマリさんが心配です
我很担心可玛莉小姐的情况
早く出発しましょう　デルピュネーさん
快出发吧 德尔菲涅将军
待て　お前はテラコマリの居場所がわかるのか
等一下 你知道黛拉可玛莉的位置吗
はい
是的
コマリさんには発信器をつけてありますから
我在可玛莉小姐身上装了定位器
ずいぶんと用意がいいな
准备得真周到呢
ふだんからつけてますからね
毕竟平时都装着的呢
なるほど
原来如此
さて　状況を整理しましょうか
那么 先整理一下状况吧
私たちは夢想楽園の目前まで来ている
我们已经到了梦想乐园的眼前
正直言って　ここまで敵の襲撃がなかったのは僥倖としか言いようがない
说实话 这一路上没有被袭击只能说是侥幸
ネリア様　夢想楽園にたどりついたら　何をすればいいのでしょうか
纳莉亚大人 到了梦想乐园之后该做什么呢
もちろん　秘密を暴くのよ
当然是曝光那里的秘密
あそこにはゲラ＝アルカの闇が凝縮されている
那里凝聚着盖拉-阿鲁卡黑暗的一面
闇　とは
黑暗的一面 是指
マッドハルトはアルカ王家の支持者を投獄して
马德哈特把阿鲁卡王室的支持者关进监狱
非道な人体実験をしているのよ
做着惨无人道的人体实验
ねえ　ヴィル　どれ頼んでもいいの
薇儿 点哪个都行吗
君とこの運命駆け抜ける
与你一同跨越这段命运
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想象的现实 已然不再平静的日子里
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
寻找一无所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
紧握着意外得到的视野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接连引发奇迹
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸动的世界中破碎的沉寂之梦
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐渐发现自己「已无处可逃」
いま強く　歩き出そう
现在全力迈步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受着沸腾的血液
煌めいた　光捜して
寻找那闪耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你赌上这命运
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
内心回响着无法压抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄势待发的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所愿
『粉碎梦想之乐园』
人体実験　ですか
你是说人体实验吗
私何度か偵察したことがあるんですけど
我到那里侦察过几次
聞いたんです
确实听到了
夢想楽園の地下から
在梦想乐园的地下
人間の悲鳴が
传出了人的惨叫
夢想楽園に神具が運び込まれているといううわさもあるわ
而且还有传言说有神具被送入梦想乐园里
神具によって痛めつけられた者は
受到神具所造成的伤害的人中
まれに精神を進化させて　烈核解放を獲得することがあると
极少部分能够进化其意志 从而获得烈核解放的能力
聞いた覚えがあります
我曾听过这样的说法
発動するだけで大地をうがち　星をも動かす力を得る
一经发动便可拥有轰动大地 驱使群星之力量
烈核解放
世界を武力でねじ伏せようとする　マッドハルトが考えそうなことだわ
确实是试图通过武力征服世界的马德哈特能想出来的
きのこオムライスもいいが
蘑菇蛋包饭也不错
ハンバーグオムライスも捨て難い
汉堡肉蛋包饭也不得不尝
とにかく
总而言之
マッドハルトをこのまま野放しにはできないわ
不能放纵马德哈特一直这样肆意妄为下去
私たちで夢想楽園の秘密を暴いて…
我们一定要曝光梦想乐园的秘密…
決めた
决定了
きのこオムライスとシーフードオムライスだ
就要蘑菇蛋包饭和海鲜蛋包饭吧
おい　コマリ
喂 可玛莉
私の話を聞いてたかしら
你听我说话了吗
あっ　ごめん
嗯？抱歉
オムライスに夢中で
对蛋包饭太投入了
正直ね　あなたは
你太诚实了吧
そういうところもすてきだけど
虽然这方面也确实很棒
カルラは聞いてた　聞いてたわよね…
迦流罗听到了吗 应该听到了吧…
このオトボケ和菓子
你这个笨脑子呆瓜
にゃ…　にゃんですか
怎么了
もう朝ですか
已经早上了吗
すまないが　注文を頼む
不好意思 麻烦点单
カルラさん　話聞いてましたか
迦流罗小姐 你听到我们说的了吗
ダメだ　コイツら
这两个人已经没救了
こしゃくなことをしてくれたな
净耍小聪明
聞こえるか　レインズワース
能听到吗 兰兹瓦斯
大統領　ご無事ですか
总统 您没事吧
問題ない
我没事
それよりも貴様に命令がある
我有个命令要传达你
ネリア・カニンガムと　テラコマリ・ガンデスブラッドの追撃を引き続き行え
继续追击纳莉亚·克宁格姆和黛拉可玛莉·岗德森布莱德
はっ
是
それと並行して　頼みたいことがある
与此同时还有一件事需要你做
これから楽園部隊を動かす
现在开始动员乐园部队
ヤツらを夢想楽園に放り込んだのち
等他们进入梦想乐园之后
貴様に指揮を任せよう
就交给你指挥了
寝起きにしては
刚睡起来
威勢がよいではないか
还挺有精神的啊
おい　どうするんだよ
喂该怎么办啊
なんでバレてるんだよ
为什么我们会暴露啊
確かに妙ですね
确实很奇怪
こんなに早く我々の居場所を突き止めるとは
没想到会这么快掌握我们的位置
もうおしまいなんだよ　ネリア
已经都结束了 纳莉亚
国を裏切ったお前に味方する者など　誰一人としていないのだからなあ
背叛了国家 已经没有人会再帮助你了
ネリア様
纳莉亚大人
いったん撤退するわよ
先暂时撤退
これは…
这是…
吸血鬼メイドの
吸血鬼女仆的
男だけを殺す毒ガスです
只会杀死男人的毒气
ネリア様　今のうちに
纳莉亚大人 快趁现在
さあ　行きますよ　コマリ様
我们也快走吧 可玛莉大小姐
カニンガム殿を追いかけましょう
快追上克宁格姆小姐
ちょっと待って　カルラを置いていけないよ
等一下 不能把迦流罗丢下啊
死んだので　捨てていきましょう
她已经死了 不用管她了
死んだのかよ
怎么死了啊
ヴィル
薇儿
貴様ら劣等種が
你们这些劣等种族
翦劉にかなうはずないんだよ
不可能胜得过我们翦刘族
ムルナイトを支配したら
等到把穆尔奈特占领了
吸血鬼は一人残らず翦劉の奴隷だ
就把吸血鬼一个不剩都变成翦刘的奴隶
お前は俺の奴隷にしてやるよ
你就是我的奴隶
見た目だけは　一級品だからなあ
只看长相确实是头等货色
他の八英将に自慢できるぜ
能和其他八英将吹牛了
黙れ　ゲスが
人渣给我闭嘴
まずは一匹目だ
先杀掉这一个
やめろ
不要啊
なんだこれは
这是什么
鉄さびどもめ
铁锈们
貴様らにこれ以上好き放題させるわけにはいかん
不能再让你们肆意妄为了
デ…　デルピュネー
德 德尔菲涅
死ね
去死吧
うじ虫が
烦人的家伙
閣下　ご無事でしたか
阁下 您没事啊
みんな
大家
コマリさん　大丈夫ですか
可玛莉小姐 你没事吧
サクナ　どうして
佐久奈 你为什么在这里
急いで追いかけてきました
急着赶过来了
私もデルピュネーさんも　攻撃グループですからね
我和德尔菲涅将军毕竟都属于攻击队伍
ありがとう
谢谢
あの　コマリさん
可玛莉小姐
サクナー
佐久奈
コマリ様　私にも何か言うことがあるのではないですか
可玛莉大小姐 您是不是也有话要对我说啊
そ…　そうだ　ヴィル　足大丈夫
对了 薇儿 你的腿没事吧
魔核で治ったので大丈夫ですけど
通过魔核已经治好了
そんなことより
比起这些
メイドにもご褒美のハグがあってしかるべきだと思いませんか
是不是也应该给女仆一个奖励的拥抱呢
し…　しかたない
真是没办法
コマリさん　そんなことしてる場合じゃないと思います
可玛莉小姐 现在不是做这个的时候
そうだな
就是
コマリさんには向かうべき所があるのですよね
可玛莉小姐还有需要去的地方对吧
ここは私たちに任せて
这里就交给我们
どうか先に行ってください
请快去吧
こういうセリフ　一度でいいから言ってみたかったんです
这句话一直都想找机会说一次呢
それは死亡フラグな気もするぞ
这个总感觉是死亡flag啊
行きましょう　コマリ様
我们走吧 可玛莉大小姐
ああ
嗯
そうなのだ
佐久奈说得对
私はネリアと共に向かわなければならないのだ
我和纳莉亚有必须要去的地方
ゲラ＝アルカの闇が渦巻くリゾート地
要去被盖拉-阿鲁卡的黑暗所笼罩的度假地
夢想楽園に
梦想乐园
野蛮だ
太野蛮了
無益な戦争は必要ない
不需要没有意义的战争
マッドハルトは退陣せよ
马德哈特下台
平和だった王国を返してくれ
把和平的阿鲁卡王国还回来
壮観ね
真是壮观
これは本当にゲラ＝アルカが滅ぶ瞬間を拝めるかもしれないわ
没准能亲眼看到盖拉-阿鲁卡倒台的瞬间呢
あの　メルカさん
那个 梅露可小姐
なんで私たちゲラ＝アルカに来てるんですか
为什么我们要来盖拉-阿鲁卡呢
ムルナイト支局のやることじゃないですよね
这不是我们穆尔奈特支局该做的事吧
世界を混沌に陥れるスクープを手に入れるために決まってるじゃない
当然是为了拿到能震惊世界的大新闻
無理ですよ
不行啊
六国新聞って一部では捏造新聞扱いされてますし
六国新闻都被一部分人当成虚假报道了
安心しなさい
放心吧
真実はその電影箱が映し出す
真相都被这个摄像箱记录着呢
あなたが今　撮影している映像は
你现在正在拍摄的影像
リアルタイムの事実として　世界中に生中継されているのよ
正实时向世界各地播放呢
さあて
来啊
ゲラ＝アルカがひた隠しにする世紀の大スクープを撮りに行くわよ
我们去拍盖拉-阿鲁卡一直试图隐藏的世纪之谜吧
手こずらせやがって
真是让我费工夫
吸血鬼どもが
这些可恶的吸血鬼们
ネリア・カニンガムの動きは
纳莉亚·克宁格姆的动向呢
まもなく夢想楽園に着きます
马上就要到达梦想乐园
俺もすぐに追いかける
我马上就赶到
行かせない
不会让你
コマリさんの元へは
去可玛莉小姐那里的
貴様らに希望はない
你们已经没有希望了
ガンデスブラッドはじきに殺される
岗德森布莱德很快就会被杀了
夢想楽園にはアバークロンビー隊が待ち構えているからな
在梦想乐园埋伏着阿贝克隆比的部队呢
アバークロンビー
阿贝克隆比
覚えてるよ
我记得他哦
だって　強かったから
因为 他还挺强的
貴様　何を
你在说什么
勝ったよ　私
我 赢了哦
ちょっと　何よこれ
这是什么情况
アバークロンビー
阿贝克隆比
これはおそらく　メモワール殿の仕業でしょう
这恐怕是梅茉瓦小姐干的吧
サクナが？
佐久奈干的？
ここに来たの
她来过这里吗
いいえ
不是
メモワール殿は皇帝の命を受け
之前梅茉瓦小姐受皇帝的命令
他国に戦争を仕掛けまくっていましたが
与各国陆续发生战争
その際にアバークロンビーを殺し
在最后把阿贝克隆比杀了之后
彼女の烈核解放　アステリズムの廻転で
通过烈核解放 群星轮回
いつでも操れるようにしたのでしょう
可以随时操纵他了
そして　私たちを待ち伏せしていたアバークロンビーと
然后让埋伏我们的阿贝克隆比
その部下たちを同士討ちさせたのです
和他自己的部下互相残杀了
えげつねえ
真离谱
ともあれこれは幸運ね
总之算是我们走运
私たちは苦労せずに　夢想楽園に入ることができる
可以不费力气就能进入梦想乐园了
人がいるわ
确实有人在这里
ここが　マッドハルトの夢想楽園なのね
这里就是马德哈特的梦想乐园了啊
拘束具に　血のついた神具
拘束用具和带血的神具
やはりここでは　神具を用いた人体実験が行われていたみたいですね
果然这里进行过使用神具的人体实验呢
とにかく鍵を探しましょう
总而言之先找到钥匙吧
みんなを助けなきゃ
必须要把大家救出来
ネリア様　鍵ならここにありますよ
纳莉亚大人 钥匙的话在这里哦
どうしたの　それ
你怎么拿到的
入り口に落ちてました
掉在入口了
よかった
太好了
これでみんなを助けられるわ
这样就能救出大家了
助ける必要があると思いますか
您认为有必要救他们吗
何言ってるの
你在说什么啊
当たり前じゃない
当然有必要啊
とにかく鍵を
总之快把钥匙给我
彼らは大統領に逆らった愚か者たちです
他们是反抗总统的愚蠢之人
そしてこの鍵は　ネリア様を投獄するための鍵ですよ
而且这是为了让纳莉亚大人进监狱所准备的钥匙哦
なんで
为什么
お前は
你是
私はガートルード　第八部隊隊長
我是凯特萝 第八部队队长
ガートルード・レインズワース
凯特萝·兰兹瓦斯
ネリア
纳莉亚
コマリ様
可玛莉大小姐
ヴィル
薇儿
残念だったなあ　ネリア
真遗憾 纳莉亚
レインズワース
兰兹瓦斯
どういうことなの　これは
这到底是怎么回事
コイツは俺の妹だ
她是我的妹妹
ずっとお前のことを見張っていたんだよ
一直在监视着你
ウソよ
骗人
あなたは私の味方のはずよ
你应该是我的同伴
ねえ　ガートルード
对吧 凯特萝
はい　私はネリア様の味方です
是的 我是纳莉亚大人的同伴
違うだろう　ガートルード
不对吧 凯特萝
間違えました　私はネリア様の味方ですが
说错了 虽然我是纳莉亚大人的同伴
今は敵です
但现在是敌人
ガートルード　なんで
凯特萝 为什么
ずっとおそばで見ていて思いました
一直在您身边看着 我发现了
周囲の人々から陰口をたたかれ
您被周围的人冷嘲热讽
どれだけ努力しても報われず
不管怎样努力都没有回报
やるせなさに身を震わせるだけの毎日
每天都被自己的无能气得发抖
こんな日々が続けば
如果一直这样的话
ネリア様は壊れてしまいます
早晚有一天纳莉亚大人会坏掉的
だからネリア様は　無理な野望を捨てて
所以纳莉亚大人应该丢弃那些无法实现的愿望
平穏無事に暮らすべきなのです
过上平静祥和的生活
マッドハルト大統領は世界平和を目指している
马德哈特总统一直都在努力实现世界和平
お前の理想と何も違わないんだ
这和你的理想没什么区别
違う
才不是
私はもっと別の方法で…
我要通过其他的方式实现…
そ…　そうよ
对…对啊
人が人のために行動すれば
人人为他人着想
世界は平和になるって
世界就会变得和平
先生も言ってたのよ
这是老师的教诲
難しく考えることはない
不用想得太多
すべての苦痛から解放されるんだ
我会帮你从所有的苦痛中解脱
無体な夢など捨て去って
把不切实际的梦想扔掉
俺のものになってしまえ
变成我的东西吧
ネリアの夢は終わっちゃいない
纳莉亚的梦想才没有破灭
お前らみたいなアホどもに　台なしにされてたまるかってんだ
怎么可能因为你们这些笨蛋就毁掉她的梦想
貴様
你这家伙
おもしろいこと言ってくれるな
说话真滑稽
誰がアホウだって　えい
你说谁是笨蛋
お前がアホだって言ってるんだよ
我说你是笨蛋
お母さんも言っていた
你就是妈妈所说的
他人のことを道具としか思わない連中に　未来はないってな
把别人当作道具的人没有未来
ネリアは強い子だ
纳莉亚是个坚强的人
お前なんかに屈するわけがない
才不会屈服于你这种人
さっさとネリアにごめんって言って消えうせろ
给我赶快向纳莉亚道歉然后滚蛋
この勘違い野郎
你这自以为是的混蛋
この小娘が
你这个小屁孩
この　劣等吸血鬼
你这个 劣等吸血鬼
さっきまでの
刚才的那个
威勢は
威风呢
どこにいった
都去哪了
何やってんの
你在干什么
貴様　生きていたのか
你这家伙…还活着啊
コマリさん　ケガしてますよね
可玛莉小姐 受伤了啊
誰がやったんですか
是谁干的
やっぱりそこの翦劉さんですか
果然是这个翦刘人吗
私たちだけでは飽き足らず
光杀了我们还不满足
コマリさんまで傷つけたんですか
还要伤害可玛莉小姐吗
お兄様
哥哥
この蒼玉モドキだけじゃありません
这里除了这个苍玉人还有别人
敵襲です
敌人袭击过来了
サクナ・メモワール
佐久奈·梅茉瓦
貴様いったい何をした
你到底做了什么
コマリさんを追いかけてきたら
追赶可玛莉小姐的时候
ついてきちゃったんです
他们就跟我一起来了
アマツ・カルラさんと
天津·迦流罗小姐和
新聞記者さんが
新闻记者
これ以上　あなたたちの好きにはさせません
不会再让你们得逞了
この蒼玉モドキとアマツ・カルラは　私が引き受けましょう
我来对付这个苍玉人和天津·迦流罗
お兄様は楽園部隊の指揮を
哥哥快去指挥乐园部队
ああ
嗯
楽園…　部隊？
乐园…部队？
マッドハルト大統領が秘密裏に増強した5000人の精鋭部隊だ
马德哈特总统秘密训练的五千人的精锐部队
フォールは落ちたも同然だ
弗尔也自然而然会陷落
ネリア
纳莉亚
俺が帰ってくるまでおとなしくしていろよ
乖乖在这等我回来
ダストテイルの帚星
尘尾之彗星
劉撃の飛沫
刘击飞沫
この場所がわかったな
真亏你能找到这里
いや　それ以前に
不对 先不说这个
どうやって入ってきた
你是怎么进来的
そんなことはどうでもよかろう
这种事情已经无所谓了
チンは降伏を勧告するためにわざわざ来てやったのだ
朕是为了劝降才特意过来的
ムルナイトと天照楽土に未来はない
穆尔奈特和天照乐土没有未来
私の要求をのみたまえ
接受我的要求吧
魔核の在りかを教えろ　か
告诉你魔核是什么 吗
何度も言わせるな
别让我说这么多次
教えるわけがない
我不可能告诉你的
悲しいな　皇帝陛下
真是可惜啊 皇帝陛下
吸血鬼など所詮は劣等種族だ
吸血鬼只不过是劣等种族
私の率いる最強の翦劉にかなうはずもない
不可能赢过由我率领的翦刘
翦劉が最強？
翦刘是最强的？
そのわりにはずいぶんと負けているようだがな
但是好像输得很惨呢
我々にはとっておきの隠し球が残されている
我们可还有珍藏的杀手锏
一人一人が将軍に匹敵する力を持つ
每一个人都有与将军匹敌之力的
5000の精鋭
五千人的精锐
楽園部隊がな
乐园部队
ネ…　ネリア
纳…纳莉亚
ごめん　ちょっと肩を貸してくれないか
抱歉 能扶我一把吗
肩を貸してどうするの
扶你一把又能怎样
レインズワースを追いかけるんだ
我要追上兰兹瓦斯
このままだとみんなが危ない
这样下去大家会有危险
どうして
为什么
どうしてこの状況でそんなに頑張れるの
为什么都这样了还能努力
頑張りたくないよ
我也不想努力啊
でも　頑張らなくちゃいけないんだ
但是必须要加把劲
痛いけど　苦しいけど
虽然很疼 虽然很难受
私は七紅天大将軍だから
但是我可是七红天大将军
諦めるわけにはいかないんだ
不可能轻言放弃
無理よ
没用啊
相手は5000人の軍勢なのよ
对面可是五千人的军队
勝てるかどうかは　やってみなくちゃわからないだろ
不试一下怎么知道能不能打赢呢
そうだけど
虽然是这样
でも　私にはできない
不过 我已经做不到了
いろいろな人にけなされて
被各种各样的人所诋毁
結果も伴わなくて
得不到任何结果
私の理想は　ただの絵空事だってことがわかってしまったのよ
我明白了我的理想只是不切实际的梦而已
どこが絵空事なんだよ
哪里不切实际了
最初　私はお前のことをバカだと思っていた
一开始我以为你是个笨蛋
いきなり世界征服に誘ってくるなんて
一上来就邀请我征服世界
どうかしてる
多少有点大病
でも　もう一度会って話してみたら
但是再次见到你 交谈之后
少し見方が変わった
我的看法稍微改变了
お母さんの教え子だっていうのもあるかもだけど
有一部分是因为你是妈妈的学生
お前の考え方はすごくいいなって思ったんだ
我觉得你的想法很棒
綺麗事でしょ
夸夸其谈而已
人が人のために生きる世の中なんて
人人为他人着想的世界
でも　私は好きなんだ
但是 我很喜欢
お前の言ってることが
你说的想法
す…　好きって言われても
就算你说喜欢
実現できない理想に意味はないわ
无法实现的理想没有任何意义
その理想が絵空事かどうか決めるのは　自分自身だよ
理想能否实现取决于自己啊
私は　お前のきれいな心が好きなんだ
我很喜欢你美丽的内心
私の血を吸ってよ
来吸我的血吧
吸血鬼は信頼の証しとして
作为信赖的象征
血を与え合うらしいんだ
吸血鬼会让别人吸自己的血
お前が誰にも認められずに不安だっていうのなら
如果你担心自己不被人认可的话
私が認める
我认可你
こういうこと今まで誰にもしたことないけど
虽然这种事情一次都没做过
でも　ネリアは同志だから
但是 因为纳莉亚是同志
お前とだったら世界を狙えるって思ったから
因为我认为和你一起真的可以平定天下
だから　吸ってよ
所以 吸吧
ご…　ごめん　偉そうなこと言って
抱歉啊 我说得那么自以为是
血とか気持ち悪いよね
吸血肯定很恶心吧
いいえ
没有
あなたの信頼
你的信任
受け取らせてもらうわ
就让我收下吧
私には４人の子がいるけど
我有四个孩子
いちばんの問題児は３番目の子だね
最有问题的是第三个孩子
この子がメチャクチャでなあ
这孩子特别闹腾
でもね　あの子はいずれ
但是这孩子 早晚有一天
ムルナイトを引っ張っていく存在になるだろう
会引领穆尔奈特前进
いや　ムルナイトどころか
不 不只是穆尔奈特
世界をおもしろおかしく盛り上げてくれるかもしれないね
可能会把全世界都弄得热火朝天呢
尽劉の剣花
尽刘之剑花
ネリア？
纳莉亚？
ありがとう　コマリ
谢谢你 可玛莉
何かつかめた気がするわ
我好像掌握到了什么
まずは本来の目的を達成する
先去达成最初的目的
敵を殺すのは　そのあとよ
杀掉敌人是之后的事
今はSOSを睡らせて
现在让SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上锁的
暗いこの部屋と
这个漆黑的房间
苦い記憶ごと
将所有苦涩的记忆
閉じ込めちゃって
全都尘封于此吧
Fiction　編むように
就像编织Fiction一样
MP　使えたら
用上MP的话
今も　君をまだ　知らないまんま？
现在仍对你一无所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染红的那双眼睛
この先を視せてよ
看看未来吧
“優しい罪で許して”
“以温柔之罪原谅我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（咽下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
让我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入净化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄为般纵情活着
ドアを壊して
将门破坏吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了个懒腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不着”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『黄金世界』